ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី១១=
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់ ព្រះរាជក្រឹត្យ និងរង្វាន់ របស់ព្រះចៅអធិរាជ ។
តើម្ចាស់ក្សត្រី
និង Lady Jifu នៅឯណា?
Lady Jifu មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ព្រះនាង Consort
កំពុងចូលរួមជាមួយនាង។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
មិនឱ្យចូល។
ព្រះចៅអធិរាជបានកំណត់
Lady Jifu ជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់រាជធានី។
ដឹកនាំផ្លូវ។
នាំខ្ញុំទៅប្រកាសក្រឹត្យ។
ភាពថ្លៃថ្នូរកើតចេញពីខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីអ្នកដ៏ទៃគួរវិនិច្ឆ័យយើង?
សូម​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ព្រះ​អង្គ
​នៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
ក្នុងពិធីជប់លៀងនារីថ្ងៃនេះ
គ្មាន​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​ដែល​ថ្លៃថ្នូរ​បំផុត​នោះ​ទេ។
ស្ត្រីទាំងអស់មានវត្តមាន
មានភាពថ្លៃថ្នូរដូចគ្នា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ដើម្បីមានប្រពន្ធចុង
ហ៊ាន​មើលងាយ​សម្ដេច​ក្រុមព្រះ!
ពិធីជប់លៀងរបស់នារី
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Regent ។
តើអ្នកមែនទេ?
ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​គាត់?
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការលាដ៏អស្ចារ្យ
នឹងត្រូវបានចងចាំដោយអ្នក។
មើល។
កាំជ្រួច។
ស្អាតណាស់
ពិត។
អស្ចារ្យ។
មើល។
នៅទីនោះ។
ស្អាតណាស់
ឋានៈ​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ចុះ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
អរគុណដែលទុកខ្ញុំចោល
ហើយថែមទាំងលើកកំពស់ឋានៈរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
នេះជាការអត់ឱនចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
បង្កបញ្ហាកាន់តែច្រើន,
ហើយ​នឹង​គ្មាន​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ឡើយ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន។
មើលនៅទីនោះ!
(កាន់តែអស្ចារ្យ និងអស្ចារ្យជាងនេះទៅទៀត)
(មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងធ្វើជាសាក្សី។ )
(មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បង្ហាញ​ពី​ការ​ជិះជាន់​)
(អ្វីដែលពួកគេខ្លាច)
(មិន​អាច​វិនាស​បាន​ទេ។ )
ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ក្លាយ​ជា​ស្រី​ស្នំ​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូរ​ឥឡូវ​នេះ
Pei Ji មាន​បំណង​ការពារ​នាង​យ៉ាង​ច្បាស់។
គាត់​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ប្រើ​នាង​ជា​ពពែ​ទទួល​យក​។
នាងស្ថិតនៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះ
ហើយមិនអាចធ្វើសកម្មភាពតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ចុះ Xiyu?
ចាប់​ខ្លួន​និង​សួរ​ចម្លើយ។
Li Si បានទៅចាប់នាងរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីបង្ក្រាបបញ្ហានេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Xiyu ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តាម​ការ​ណែនាំ​របស់ Duchess
ឥឡូវនេះនាងជាប់គុកហើយ។
ប្រញាប់ឡើង!
យកទឹកខ្លះទៅ!
យល់។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្វី?
ហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជា
កូនស្រីខុសច្បាប់ដ៏គួរឱ្យអាម៉ាស់។
ថោកទាបដូចឪពុកអ្នកគូរ!
តើជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នកមានតម្លៃអ្វី?
ខ្ញុំជាកូនស្រីស្របច្បាប់របស់អ្នកឧកញ៉ា
និងម្ចាស់ក្សត្រី។
ហ៊ាន!
អាខ្វាក់!
សូម្បីតែមិនអាចបម្រើបានត្រឹមត្រូវ!
ចេញ!
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​អង្គ
​ម្ចាស់ Regent ទេ?
អ្នក​បាន​លើក​កម្ពស់​ការ​គួរសម
ដល់​ប្រពន្ធ​ចុង​នៅ​ទី​សាធារណៈ
ធ្វើឱ្យវាស្គាល់គ្រប់គ្នា។
តើ​លោក​គ្មាន​ការ​ខ្មាស​លោក​ទេ?
មែនទេ?
ខ្មាស់អៀន?
សូម្បីតែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាកូនស្រីស្របច្បាប់របស់អ្នកឧកញ៉ា
និងជាម្ចាស់ក្សត្រី។
អាមាត្យលោតលើគ្រែនោះ។
មិនសមធ្វើពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំទេ!
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​ស្ដាប់​តាម
​ពាក្យ​របស់​ម្ដាយ​អ្នក។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Lin Jifu លួចលាក់...
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងនេះទេ!
វាចប់ហើយ។
ពេញចិត្តក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រី។
មិនមានគ្រោងការណ៍ទៀតទេ។
ប៉ីជី!
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគឺជា
ម្ចាស់ក្សត្រីដែលរៀបការស្របច្បាប់របស់អ្នក។
ទោះ​បី​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
សម្រាប់​ការ​ផ្ញើ​ម្នាក់​ទៀត​ទៅ​គ្រែ​របស់​អ្នក
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
ពេលឡើងជិះ
នាងនឹងមាននរណាម្នាក់
ផ្ញើសារសុវត្ថិភាព?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់មកដល់?
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Xiyu ។
នាង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ទេ?
Pei Ji បានទៅជំរុំជាយក្រុង។
Ye Xiyan មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
និយាយ។
តើនាង Shen Yuqing មែនទេ?
អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំស្អប់ Lin Jifu
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
ទោះបី Lin Jifu មាន​កំហឹង​ក៏ដោយ​។
នាងខ្វះល្បិចកល
ហើយត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូលយ៉ាងងាយស្រួល។
អំពើអាក្រក់របស់នាង
ទាំងអស់ត្រូវបានជំរុញដោយអ្នក!
Shen Yuanjin,
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់!
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អួត​ខ្លួន​!
គ្រាន់តែជាទាសករក្នុងផ្ទះ
ហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថា​តើ​រំពាត់​ដែក​ពិបាក​ជាង
ឬមាត់រឹងរូសរបស់អ្នក។
វាយនាង។
យល់ហើយ!
គ្រប់គ្រាន់។
នាង​តាំង​ចិត្ត​ស្លាប់។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
ប្រើចំណេះដឹងរបស់អ្នក។
នាងស្វែងរកការដោះលែងរហ័ស។
រួច​ទុក​ឲ្យ​នាង​នៅ
​រវាង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ប្រសិនបើនាងបដិសេធ Ye Xiyan គឺជា Shen Yuqing
ហែកក្រចកដៃរបស់នាងទាំងអស់។
យល់។
ម្តាយ។
(ក្មេង Shen Yuqing, Young Shen Yuanjin)
កុំវាយនាង។
ម្តាយ។
ឈីង។
លោកជំទាវ ស៊ូ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជា Ye Xiyan
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើម្តងទៀតនូវល្បិចចាស់របស់អ្នកទេ។
Shen Yuqing ដែលចុះចូល
ពីអតីតកាលបានស្លាប់ហើយ។
អ្នកដែលឥឡូវនេះត្រឡប់មកវិញ
គឺ Ye Xiyan
នៅទីនេះ ដើម្បីទាមទារយុត្តិធម៌ពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪